Fire!
题目描述
乔在迷宫中工作。不幸的是，迷宫的一部分着火了，迷宫的主人没有制定火灾的逃跑计划。请帮助乔逃离迷宫。根据乔在迷宫中的位置以及迷宫的哪个方块着火，你必须确定火焰烧到他之前，乔是否可以离开迷宫，如果能离开他能跑多快。
乔和火每分钟移动一个方格，上、下、左、右，四个方向中的一个。火势向四个方向同时蔓延。乔可以从迷宫的任何一个边界逃离迷宫。无论是乔还是火都不会到达有墙的位置。
输入
第一行输入包含一个整数，即测试次数
每个测试用例的第一行包含两个
整数R和C，用空格分隔，1≤R，C≤1000
下面R行中，每一行都包含C个字符，以及每个字符是以下之一：
# 代表墙
. 代表空地，火和乔是可通行的
J 乔在迷宫中最初的位置，火和乔是可通行的
F 代表火
在每组测试中只有一个J
输出
对于每个测试用例，如果在火蔓延的时候烧到了乔，则乔无法逃出迷宫，输出'IMPOSSIBLE'如果乔能逃出迷宫，则输出乔最快可以在几分钟内安全逃出迷宫，每组输出占一行
样例输入
2
4 4
####
#JF#
#..#
#..#
3 3
###
#J.
#.F
样例输出
3
IMPOSSIBLE